//프레임 관리, 그리고 60프레임으로 관리해서 1프레임마다 플레이어를 따라가도록 BFS로 다음 이동 정점 설정하고 이동하기(적)


0 - 벽(▼)
1 - 장애물
2 - 이동공간(2칸 공백)

 - 되면 뚫을 수 있는 벽(?)도 만들기
 - 이제 밑에 부분들 하기(상점, 돈관련, 로그인 등)

가격 나오게 하기
시간
맵
상점에 있는 물품들 db에 저장하기

광물 상점에 팔기, 상점에서 물건 사기 등 할 수 있게 하기
 - 일단 아이템의 정보를 저장하는 테이블 만들어야함 .
  - > 아이템 이름, 가격, 정보(효과, 설명 등), 희귀도(광물만 . 선택.)
광물 상점에 팔려면 플레이어한테서 광물 줄게 해야함
이제 그럼 돈....



해야할 것
 -> 가방에서 아이템 정보 보기(+아이템 분류)( 인벤토리(내 가방)에서 키로 아이템을 선택해서 들어가면 그 아이템의 정보가 나오도록 하기)
 -> 상점에서 광물 팔고 살 수 있도록 하기
 -> 간격을 설정해주어서 메뉴를 선택할 수 있도록(위아래로) 하고 선택한 숫자를 반환하는 함수 만들어서 적용하기 
 -> 상점에서 포션같은거 살 수 있도록 하기--맨 나중에 할 예정
           -> 광산에서 플레이어가 가지고 있는 아이템을 사용할 수 있도록 하기
 


구조(정확하지 x)
Player - MyItem(수정 필요..)
MineralManager - Mineral


광물
변수
 - 광물 이름(char*)
 - 광물 가격(unsigned int)
 - 광물 희귀도(float)
 - 광물이 몇 초 뒤 소멸되는지.
 - x, y 좌표(생성시 랜덤으로 정해짐)
메서드는 일단
 - 생성, 소멸


내 가방
아이템들 나열. 
화살표로 광물을 선택할 수 있고(숫자 증가 감소로 구별) 광물을 선택해서 스페이스바를 누르면 그 광물의 정보를 보여준다.





일단 광물 색에 따라서 나올 확률을 조정 -> 완료
광물 몇 초 뒤에 사라지게 하기 -> 완료
광산 레벨 -> 완료
플레이어가 입장하면 광물이 생성되기 시작하고 생겼다 랜덤한 시간이 지나고 없어지기도 한다. -> 완료
많은 광물 먹어봄 -> 희귀한 광물이 있는 광산 들어갈 수 있다. -> 완료
광산 들어가려면 비용 지불, 몬스터한테 닿으면 광산에서 나가짐 -> 비용 지불 해야함

몬스터가 플레이어한테 가까우면 다시 따라오게 하기(?) --- 나중에 시간 되면 해보기


