메뉴를 함수로 해서 출력할 수 있도록 했으면 좋겠다.
이것은 
게임 광물 먹음 처리 -> 상점에 팔기, 상점에서 물건 사기 등 할 수 있게 
한 다음에 ㅇ하기

광물 먹음 처리
광물을 객체로 만들어서 하는게 좋을까..?
처음 해보니 잘 모르겠다.
음.. 나는 광물로
1. 플레이어가 광물을 먹었을 때 그 광물이 플레이어에게 저장이 되어야한다.
2. 저장된 그 광물을 화면에 띄워야한다.(텍스트로)
3. 참고로 광물들은 각각의 희귀성과 가격이 정해져있다.
4. 광물을 생성이 되고 없어지기도 하니 객체로 만드는 것이 좋을 것 같다.
광물들을 담고 있는 컨테이너?를 만들어서 관리해야할 것 같다.

광물 객체를 어디에다 담을지가..
생성은 됐고.. 
소멸이 될때... 각 광물마다  
시간에 따라 광물이 삭제가 되어야하니.. 
광물이름, 가격, 희귀도 배열을 만들어서 방 번호로 ,,

일단 광물의 이름, 가격, 희귀도, 몇 초 뒤 사라지는지를 


일단 광물 생성 테스트

광물 객체

변수
 - 광물 이름(char*)
 - 광물 가격(unsigned int)
 - 광물 희귀도(float)
 - 광물이 몇 초 뒤 소멸되는지.
 - x, y 좌표(생성시 랜덤으로 정해짐)
메서드는 일단
 - 생성, 소멸


광물의 양이나 광물의 희귀성이 점점 좋아지는거니까
한 광산 안에서 점점 깊숙히 가거나
한 광산 갔다가 더 좋은 광산에 가고 이런식을

게임 플레이동안에는..??
광물을 먹을 수 있다.


게임을 시작하면 동적으로 플레이어 객체를 만들고
그 객체에 먹은 광물들을 저장하고



레벨  


광물 몇 초 뒤에 사라지게 하기


